皆さん、こんにちは。写真集を聞いたら、キリオダンニコフのプレゼンター兼ディレクターである私を非難してください。
また、ゲストには、bukfotok の創設者であるプロスコリン キリオ氏と、bkentr 開発者の Nechai FIVAN 氏が登場します。
みなさん、こんにちは。参加してくれてうれしいです。今日はキペブシャについてたくさんの興味深いことをお話します。
皆さん、こんにちは。技術国家に関する私たちのアプリケーションについてお話しさせていただきます。
それでは始めます。皆様のご寄付に深く感謝の意を表したいと思います。
あなたの寄付のおかげで私たちは給料をもらっています。
彼らはそうすべきですが、これは若い男です、私の意見では、私は飲み物を飲みたいと思っています。
いや、聞いてください、これはとても重要なことです。私たちはニューブスなしで座っていました。
そして、あなたの寄付、サポート、そして優しい言葉は常に私たちにとって役に立ちます。
すべてに賭けて、もっと頻繁に来れば、私たちのチームは前進するだけです。
はい、本当です。コミュニティのサポートは貴重です。これは、私たちのアプリケーションが興味深いことを示しています。
私たちのチームについて話しましょう。私たちのプロジェクトの背後にいるのは誰ですか?
私から始めてください。私は皆さんをまとめ、チームを前進させ、新しいアイデアを与えてくれるチームリーダーです。
実のところ、私はまだフレンデンの部分に取り組んでいます。つまり、ウェブサイトに表示されている水場のボタンはすべて私が作成したものです。
私はデータベースと API のリモート部分である backemd を担当しています。
私たちのチームには他に誰がいますか?
おそらく主要人物から始めましょう。弊社最高経営責任者のケル・ドネゴフです。
あなたが私たちの命令を監視し、私たちについて知ることができるのは彼の助けのおかげです。
彼はまた、私たちのソーシャルネットワークにクールな投稿をたくさん投稿しています。私たちはとても誇りに思っています。
アルチョム・アガプキンも私たちのために働いています。彼は、ユーザーであるあなたに私たちの背後にあるバグが見つからないように、私たちのアプリケーションをテストしています。
少し詳しくお話したいのですが、私はビデオ編集を行っています。私たちは社会と YouTube をなぎ倒すために、さらに不安定な地盤を築きました。
私たちは常にアイデアを交換し、プロジェクトをより良いものにするよう努めています。
桐生さん、都市伝説について詳しく教えてください。
Graskorgendy はロシアの都市への個人ガイドで、ユーザー自身と冗談を言います。
私たちは、誰もがお気に入りのシュルートを共有し、他のジムが新しい場所を発見できるようにしたいと考えています。
はい、そして今、私は電話を持たずにいます。
私たちのアプリケーションは他のアプリケーションとどう違うのでしょうか?
私たちを差別化する主な点はコミュニティです。ユーザーは、すでに用意されているものに従ってコンテンツを自分で作成します。
これにより、アプリケーションが生き生きとしたユニークなものになります。
また、アプリケーションのアルファ版が今月リリースされる予定であることもお知らせしたいと思います。
そして、あなたから誰でもそれに突っ込むことができます。
Ivanさん、技術的な部分について詳しく教えてください。鵜はどうやって育てるのですか？
Chang と Chang.js.pr ライブラリを使用します。 API を作成します。
アルファ版にはバックエンドはありません。 Firebase ソリューションの時間を利用して、テストをより迅速に開始して実行します。
はい、しかし戦闘ではすでに本格的なバカントが表示されます。
azodata は最初は SQLite にあることがわかりました。はい、正しいものは anashkillite にあります。
そして今回はモバイルアプリからのリリースです。すでに opozbress で使用されます。
わかりました、質問してくれてありがとう、イワン。
もちろん、それは私の役割を補完するものでもあります。
Bzhanget、個人プロジェクトで使用する実績のあるソリューションですか?
アプリケーションを自信を持って開発してもらいたいため、このスタックを使用します。
面白い。今、最も重要なことはアプリケーションをテストすることであり、そうして初めてア​​プリケーションの心を疲れさせることができるのです。
はい、そうです。おそらく、アプリケーションが問題なく動作するように、すべてを段階的に実行することになります。
皆さん、将来の計画は何ですか？
さて、アルファ版のリリース後、大きな出来事が起こりました。
上で述べたように、このバージョンでリリースします。
そしてさらに力強く進んでいく、
つまり、他の人、おそらくブロガー、または
VK や Yandex などの取引プラットフォーム。
拡大できるよう徹底的に拡大していきます
そしてオゴルスコルゲンデはボヴァ地方だけで知られていたわけではなく、
そして近隣の都市。
それに応じて、インガユには新たなより大きな人口が存在すると考えました。
また、個人用ミニバスも作りたいと考えています。
都市は一人で探索することができます。
はい、素晴らしいです。
ただし、収益化が必要であることも付け加えておきたいと思います。
コミュニティ。
Zen、VK、および
イタリア。
そしておそらく私たちは未来のバスティを創造するでしょう。
さて、私たちの逃亡は終わりました、まとめましょう
結果。
その結果、私はあなたをチームに近づけることができました。
私たちは恐るべき伝説とは何か、その理由を理解しました。
必要です。
そして実際のところ、開発計画はかなり近づいています
もっと近くに。
皆さん、ありがとうございました。
私たちは今後も努力を続け、新しい機能を皆さんに提供していきます。
私はキリル・プロスクレンです。
「いいえ、わかりました、私は今アヌです」と言うことができます。
私は不法行為者の責任を負っています。
これはアナ用です。
お友達、ぜひ教えてください...
友達。
イワン、そのことについて教えてください...
当たる、当たる、当たる、当たる、当たる、当たる、当たる、当たる、当たる。
私たちはこれで失策の終焉を迎えました。
今年。
そうですね、将来的には。
それで、私たちは私たちでいっぱいになります。
とても嬉しいです。
何？
ということで、必ずラメナを作ります。
そして、悪口のない場所に投稿します。
相手が落ち込んだ気分のとき、3D は相手に何と言うでしょうか?
ほら、触らないで。
今、あなたは私を運転しています、テュラ、ヌルヴァン・ソボロフがクリップを置きます。
または映画ジョーカー 2 から削除されたシーン。
それからコーヒーについても、はっきりさせておきたいと思います。
ザキルです。
ありがとう。
冗談でもあります。
友達からこの人たちを入手してください。
あなたのお父さんは誰ですか？
二番目の父親マイク・ウジェクソン。
証明してみろ。
第二の父よ、顔を脱いでまた白くなってください。
いいえ、ヴァシルニク、そうですね、机に突っ伏しているこの少年について話しましょう。
5分くらいお願いしましたが…
ああ、そうじゃなかった、私は背を向けた。
それで、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい。
注意してください、カタツムリは粘液を出しています。